# Исходный код проекта

В этой папке размещается **основной код проекта**, который используется для:

- подготовки данных;
- обучения моделей;
- инференса (получения предсказаний);
- запуска сервисов (API/CLI/скриптов).

Примеры того, как можно организовать код (не обязательно строго так, но рекомендуется):

- `src/data/` — загрузка и подготовка данных;
- `src/models/` — применение моделей;
- `src/service/` — запуск сервиса (FastAPI);
- `src/train/` - обучение модели.

Точки входа (скрипты, которые вы запускаете из командной строки), удобно оформлять как:

- модули: `python -m src.train`, `python -m src.service`.

Опишите основные команды запуска в файле `project/README.md`.
